Mäng "Slime Garden" point-and-click mäng.
Mängus on võimalik liikuda ringi kasutades paremat hiireklikki- tegelane liigub sinna kuhu vajutad.
Mängus on ka sõbralikud limakollid.

Mängus on võimalik ka kasutada map editori, millega saab luua ise alasid, mille peal põhimäng toimub.
Map editoris saab paigutada map'i elemente kasutades vasakut hiireklikki ning kustudada parema hiireklikiga.
Elemente saab vahetada parema ja vasaku nooleklahviga.


Menüüde fondi "Press Start 2P", nimetatud ümber "menu_font"'iks saime aadressilt http://www.fontspace.com/codeman38/press-start-2p
See font on litsenseeritud "SIL Open Font License" litsensiga.

Mängu autorid on Gromet Spaal ja Martin Maidla.